سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا اله الا أنت .. نستغفرك ونتوب اليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
اختفت الهواتف الأرضية، وكذلك أشرطة الفيديو والعديد من الأشياء الأخرى نتيجة التقدم التكنولوجي
ولكن ما هي الأشياء التي تتوقع اختفاءها في المستقبل؟
هذا ما ستتعرفون عليه فى هذا الفيديو
فاذا كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر الاعجاب
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
الشوكولاته
لا نريد أن نُصدم عشّاق الشوكولاتة ولكن دعونا نواجه الحقيقة المرة
فنظراً للوتيرة المنخفضة التي يتم بها إنتاج الكاكاو
فإن الوقت ليس بعيداً عن تلاشى الشوكولاتة تماماً
ويعتقد المحللون أن الفجوة المتزايدة بين الطلب والعرض للشوكولاتة لن تزداد إلا في المستقبل
لذا نتمنى أن تكون البدائل المستقبلية طيبة الطعم أيضاً وتفي بالغرض
الذهب
قد يكون هذا خبر سيء بالنسبة للكثير من النساء ، ولكن هذه حقيقة
فهذا المعدن الأصفر يختفي ببطء من على سطح الأرض
كما أن الاستثمارات في الذهب قد تراجعت بشكل ملحوظ
ومن المتوقع أن يشهد العرض انخفاضاً بنسبة 15-20٪ في السنوات القليلة المقبلة
أعتقد أن الناس يفقدون اهتمامهم بهذا المعدن الثمين
النقود
سيتوقف قريباً إنتاج النقود، وحتى بطاقات الائتمان وبطاقات السحب الآلي
لا تندهش هكذا! فقبل 50 عام لم يكن أحد يتوقع أن النقود
سيتم استبدالها بالبطاقات الائتمانية
وبالمثل فإن السنوات الـ 50 المقبلة قد نرى تحولاً في أساليب المعاملات
حيث سيحل الهاتف الذكي وبصمات الأصابع محل النقود لإتمام عمليات الشراء
التوقيعات
ستصبح التوقيعات قريباً شيئاَ من الماضي
فالتطورات التكنولوجية تعتمد على المقياس الحيوي
وهي مقاييس تتعلق بخصائص الإنسان مثل قزحية العين، وبصمات الأصابع، والتعرف عن طريق الصوت
الأمر الذى يُقلل هذا من فرص التزوير
فلا يمكن قراءة قزحية عين أو بصمات أصابع خاطئة
الاختناقات المرورية
يعتبر هذا الأمر حلم صعب المنال بالنسبة للكثير من الأشخاص
ولكنه يُمكن تحقيق هذا في المستقبل بفضل السيارات التي تعمل بدون سائق
فهذه السيارات مدفوعة تلقائياً ولا تخطئ
وبالتالي ، فمع قيادة جميع السيارات بأمان ، يجب ألا يكون هناك أي اختناقات مرورية موجودة على الطرق
عمال الوجبات السريعة
سيتم التعامل مع تلك الأمور كاتخاذ الطلبات وإعداد وجبات الطعام وخدمة الضيوف بسهولة في المستقبل
وذلك من قِبل الإنسان الآلي
فسيكون كل ما عليك فعله هو تثبيت التطبيق اللازم ومن ثم تحديد العناصر باللمس من القائمة
وسيتم تجهيز الوجبة المفضلة لديك من قِبل الإنسان الآلي نفسه
الجراحون
ستنتهي وظيفة الجراحون في المجال الطبي قريباً ليحل محلهم الإنسان الآلي والأجهزة الحديثة المُطورة
فبفضل الذكاء الاصطناعي والحلول الروبوتية يُمكن بكل سهولة الاستغناء عن الجراح وإجراء جميع العمليات المهمة من قِبل الروبوتات
هل ستشعر بأمان عندما تخضع لعملية جراحية من قِبل روبوت أم هذا سيجعلك أكثر توتراً
مرض السكرى
قد نُوّدع مرض السكري في المستقبل ، نتيجة لأمرين
أولهما أن العلماء يبحثون بالفعل عن استنساخ للسكر الذي سيكون بنفس طعم السكر العادي ولكن دون آثاره السيئة
وثانيهما أن الأشخاص المصابون بمرض السكري بالفعل
سيكونوا قادرين على زرع خلايا جديدة في البنكرياس وذلك لمنع مرض السكري
الخصوصية
ستكون تحت المراقبة دوما
أينما كنت وأينما ذهبت
حيث سيتم تحديد مكانك بسهولة. ليس هذا فقط بل سيتم تسجيل أنماط التسوق الخاصة بك وما هي أكثر الأشياء التي تنقر عليها
ولن يحدث أي فرق إذا قمت بتسجيل الخروج أو كنت غير متصل بالإنترنت
فهذا يعني بكل تأكيد نهاية الخصوصية. هل نحن مستعدون لهذا الأمر ؟
الأقفال والمفاتيح
ربما ستصبح الأقفال والمفاتيح شيء غريب للغاية في السنوات بين 20 إلى 30 سنة القادمة
فربما قد تضطر لأخذ أطفالك وأحفادك إلى المتاحف لتريهم هذه العناصر القديمة !!
فأما الذي سيحل محل المفاتيح والأقفال هي البطاقة الإلكترونية
والتي تستطيع القيام بمهام الأقفال والمفاتيح بكل سهولة
وتجدر الإشارة إلى أن بعض شركات السيارات قد أدخلت بالفعل تقنية بوش بوتن (زر التشغيل) بالمركبات
الشواحن
سيتم حل مشكلة فقدان الشواحن أو مشكلة نفاذ الشحن في أي وقت باستخدام تقنية البلوتوث NFC ، وشبكة الواي فاي
وهذا ما بدأت فيه شركة تيسلا موتورز
حيث سوف تكون قادراً في القريب على شحن هاتفك دون التحرك من مكانك من الأساس
وفى الأخير شاركونا فى التعليقات
ما هى الأشياء التى تستخدمونها الآن وتودون التخلص منها ؟
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم